alur penerimaan mahasiswa baru di global instoitute of technology
1. mengisi formulir pendaftaran online di website resmi global institute of technology
   link resmi pedaftaran online : https://global.ac.id/form-online-global-institute/
2. setelah mengisi formulir, Tim marketing Global Institute akan menghubungi calon mahasiswa melalui Telp/WA/Email. Silakan calon mahasiswa bisa bertanya terkait pendaftaran kuliah, program studi, waktu perkuliahan, dan lainnya.
3. melakukan pembayaran kuliah : Calon mahasiswa melakukan transfer biaya pendaftaran Global Institute. Pembayaran kuliah dapat dibayar secara cash atau dicicil sesuai dengan kemampuan calon mahasiswa.
4. upload dokumen : Calon mahasiswa mengupload dokumen yang diperlukan untuk pendaftaran kuliah, seperti KTP, KK, Ijazah, Transkrip Nilai, Pas Foto, dan lainnya.


Waktu Perkuliahan
Global Institute membuka kelas reguler dan kelas karyawan/non reguler, dengan waktu kuliah adalah sebagai berikut :

Kelas Reguler
Senin – Jumat, Pukul 08.00 – 12.30 WIB

Kelas Non Reguler
Senin – Jumat, Pukul 18.00 – 21.30 WIB

Kelas Shift
Kuliah Pagi : Senin – Jumat, Pukul 08.00 – 12.30 WIB
Kuliah Malam : Senin – Jumat, Pukul 18.00 – 21.30 WIB

Kelas Blended Learning
Kuliah perpaduan antara offline & online.

Kelas Eksekutif
Info detail hub. : Arnie (081315198308)

Periode Perkuliahan
GELOMBANG 1 [JANUARI]

Periode pendaftaran kuliah dilaksanakan pada bulan Oktober – Januari pada setiap tahunnya. Mahasiswa/i yang mengikuti intake Januari ini akan mengikuti perkuliahan dengan pola akselerasi, sehingga harapannya mahasiswa/i dapat menyelesaikan studinya sekitar 3,5 tahun.
 

GELOMBANG 2 [APRIL]

Periode pendaftaran kuliah dilaksanakan pada bulan Februari- April pada setiap tahunnya. Mahasiswa/i yang mengikuti intake April ini akan mengikuti perkuliahan lebih awal karena sudah dimulai sejak bulan April, sehingga keunggulannya mahasiswa/i dapat lebih ringan dalam menjalankan perkuliahan pada semester berikutnya.
 

GELOMBANG 3 [SEPTEMBER]

Periode pendaftaran kuliah dilaksanakan pada bulan Mei – September pada setiap tahunnya. Mahasiswa/i yang mengikuti intake September ini merupakan program reguler dari pendidikan di Global Institute.

Jenis-jenis Beasiswa
 1.Beasiswa 10 Besar
Beasiswa ini ditujukan kepada calon mahasiswa Global Institute yang memiliki prestasi akademik di sekolah yaitu masuk ke dalam peringkat 10 besar selama masa studi. Beasiswa yang diberikan adalah adanya potongan biaya pendidikan ketika berkuliah. Silakan anda bisa menunjukkan nilai rapor ketika melakukan pendaftaran di Global Institute.
 2.Beasiswa Putra/i Guru
Beasiswa ini ditujukan kepada calon mahasiswa Global Institute yang merupakan putra/i dari guru, baik guru TK, SD, SMP dan SMA/K sederajat. Beasiswa yang diberikan adalah adanya potongan biaya pendidikan ketika berkuliah. Silakan anda bisa menunjukkan bukti / memberikan penjelasan ketika melakukan pendaftaran di Global Institute.
 3.Beasiswa Prestasi
Beasiswa ini ditujukan kepada calon mahasiswa Global Institute yang memiliki prestasi baik pada skala lokal, nasional dan internasional. Beasiswa prestasi mencakup prestasi akademik (olimpiade science, olimpiade matematika, dsb) dan non akademik (atletik, sepakbola, dsb). Beasiswa yang diberikan berupa potongan biaya pendidikan hingga 100%. Silakan anda bisa menunjukkan bukti / memberikan penjelasan ketika melakukan pendaftaran di Global Institute.
 4.Beasiswa KIP
Beasiswa ini ditujukan kepada calon mahasiswa Global Institute yang memiliki prestasi namun terkendala biaya pendidikan. Beasiswa Kartu Indonesia Pintar (KIP) ini merupakan bantuan Pemerintah agar calon mahasiswa yang memiliki semangat belajar tetapi terkendala ekonomi bisa tetap melanjutkan kuliahnya. Periode pendaftaran beasiswa KIP dilaksanakan menjelang perkuliahan dimulai, dan dengan kuota terbatas. Beasiswa yang diberikan berupa gratis SPP plus pemberian uang saku bulanan bagi mahasiswa. Silakan anda bisa menghubungi tim Global Institute untuk penjelasan serta jadwal beasiswa.
 5.Beasiswa Yayasan
Beasiswa ini ditujukan kepada calon mahasiswa Global Institute yang memiliki semangat belajar dan mampu menunjukkan prestasi yang baik. Global Institute setiap tahunnya melaksanakan ujian seleksi untuk Beasiswa Yayasan. Calon mahasiswa/i yang mendapatkan nilai baik pada ujian seleksi dapat diberikan rekomendasi oleh kampus untuk mendapatkan beasiswa ini. Beasiswa yang diberikan berupa potongan biaya pendidikan hingga 100%. Silakan anda bisa menghubungi tim Global Institute untuk informasi lebih lanjut.

Program Studi Global Institute
1. Fakultas Teknologi Informasi & Komunikasi
* TEKNIK INFORMATIKA (TI)
- Software Engineering (SE)
- Internet of Things (IoT) & Networking (IOTN)
- Computerized Design & Multimedia (CDM)
* SISTEM INFORMASI (SI)
- Accounting Information System (AIS)
- Management Information System (MIS)
- Logistic & Production Information System (LPIS)

2. Fakultas Bisnis & Manajemen
* BISNIS DIGITAL (BD)
- Digital Marketing Communication (DMC)
- Digital Business Technopreneur (DBT)
- Digital Business Management (DBM)
* MANAJEMEN RETAIL (MR)
- Manajemen SDM (MSDM)
- Manajemen Pemasaran (MP)
- Menajemen Ritel Syariah (MRS)
